ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍຄວນຄິດ
ອາດຈະ ຢູ່ໃນທຸກໆຂອງທ່ານ
ຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ ໂລຫະພາດສະຕິກ
welder ຢາງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ bondic ແລະ
ມັນເປັນ ຜູ້ຊາຍ ພຽງເລັກນ້ອຍ ນີ້ທີ່ນີ້ ແລະທ່ານເລືອກເອົາ
ເຫຼົ່ານີ້ ຢູ່ໃນ cat5 dot ໂທລະພາບ dot slash bondic ແລະ
ມັນທັງຫມົດແມ່ນເປັນ ຢາງທີ່ ງ່າຍດາຍ ທີ່
ແຂງແຮງເທົ່ານັ້ນເມື່ອເປີດເຜີຍ
ແສງ ultraviolet ah okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ສາມາດ
ນີ້ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄວນ ຈະຢູ່
ທຸກຄົນເວົ້າເພາະ ຂ້ອຍມີ
ໃຊ້ ແລ້ວ ນີ້ລ້ານແລະຫນຶ່ງ
ເວລາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຖືກ joking ແລະປະເພດຂອງ
laughing ເລັກ ນ້ອຍມີໃນລະຫວ່າງການ
ຢຸດ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີສິ່ງໃດຂ້ອຍ
ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ທ່ານແກ້ໄຂຍ້ອນວ່າ ມັນງ່າຍດາຍ
ມັນ ໄວດັ່ງນັ້ນ II ມີການແກ້ໄຂ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກ່ຽວກັບ bondic
ແມ່ນໃນເວລາທີ່ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ ໃນເວລາທີ່ ເຂົາເຈົ້າ
ເອົາມາໃຫ້ ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງການແກ້ໄຂແລະ
ນີ້ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນຫຼາຍຄັ້ງໃນ
ສອງສາມອາທິດຜ່ານມານັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ແກ້ໄຂ ໄດ້ທັນທີ ແລະ ມີດັ່ງນັ້ນ
ພໍ່ຂອງທ່ານມີທ່ານໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ
ໂອ້ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ບາງ superglue ສຸດມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້ມັນຕັ້ງຄືນຄືນແລະພວກເຮົາຈະ
ຫວັງວ່າ ສໍາລັບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນ
ການຊ່ອມແຊມທັນທີ ແລະຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ກໍ່ໄວ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ສໍາລັບເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ເພື່ອຕົນເອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້ເພາະວ່າ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຫັນ ໄດ້ຢ່າງຊັດເຈນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດຖືຂໍ້ ນີ້ ຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
ຢູ່ທີ່ນີ້ ເບິ່ງວ່າໂອ້ຍທີ່ ໄດ້ຮັບການເປັນພັນທະມິດດັ່ງນັ້ນ
ໂຄງຮ່າງ ການຂອງຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ snapped ມັນ
broke ແລະດັ່ງນັ້ນສາຍໄຟການສາກໄຟ
ສາຍເຄເບີ້ນແມ່ນຫຼາຍຫຼາຍວ່າງມັນແມ່ນ jiggly
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານ ວ່າມັນແມ່ນໃນທີ່ສຸດ
ຈະ ປິດຕົວອອກຈາກເມນບອດດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພັນທະບັດເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຈິງ
ທົດແທນຢາງທີ່ມີນ້ໍານີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນ ແຂງແລະມັນແມ່ນແທ້ໆ
ແຂງແລະປະຈຸບັນການສະຫນອງພະລັງງານຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
jiggle ສຸດ motherboard ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ເພື່ອເອົາ ແລໍບທັອບນອກທ່ານອາດຈະ
ຈະບໍ່ ໄດ້ສັງເກດເຫັນມັນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ປິດໃກ້ຊິດມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງດີ
ສວຍງາມ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດເຈົ້າ
ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ ເລື່ອງນັ້ນຫຼາຍ
ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງດີເລີດທີ່ ຂ້ອຍສາມາດມີ
ເອົາຮູບກາຕູນອອກຈາກກັນແລະເຮັດໃຫ້ດີກວ່າ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ມັນ ເຮັດວຽກ ມັນຄົງຕົວແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລອດ
ອາດມີເງິນຫຼາຍເພາະວ່າມີ
ທີ່ແຕກຫັກ ເມນບອດ ຂອງຂ້ອຍ ມັນຈະມີ
snapped something off of the motherboard
ແລະສາມາດມີໄດ້ຮ້ອຍຮ້ອຍ
ຫ້າສິບໂດລາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ ແກ້ໄຂນັ້ນ
ຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງ ດັ່ງນັ້ນວິທີການ
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ບໍ່
ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງຕົວຈິງ ກໍ່ສ້າງນີ້ ຂຶ້ນ ພຽງແຕ່ເປັນ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ gonna ເອົາພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງຢາງແລະພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
dribble ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ແຫຼວແລະທ່ານອາດຈະເຫັນ bondic
ກ່ອນ, ແຕ່ຖ້າວ່າທ່ານຄືຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ຕາມ
ຊອກຫາຢູ່ໃນການ ທົບທວນຄືນແລະ wondering
ມັນກໍ່ເຮັດວຽກແມ່ນມັນເປັນມູນຄ່າແທ້ຈິງ
ລາຄາທີ່ຈະໄປແລະໄດ້ຮັບການຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ເອົາ ນ້ໍາທີ່ມີຢູ່ແລະມັນເປັນ
ຈະຢູ່ເຢັນ ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນ ມັນ
ແສງສະຫວ່າງ ultraviolet ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ທ່ານ ສາມາດ ຮູ້ໄດ້ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພໍໃຈກັບ
ຕໍາແຫນ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ແສງສະຫວ່າງ ultraviolet ໄລຍະເວລາທ່ານມີ
ເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນສໍາລັບກ່ອນ ຫ້າວິນາທີໂອ້ຍ
ມັນເປັນ instantaneous ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ເປັນແຂງ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ tacky ກັບ ນິ້ວມື ຂອງຂ້ອຍ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສາມາດສະແດງແສງສະຫວ່າງພຽງເລັກນ້ອຍ
ຮູ້ຫນັງສືໃນໄລຍະເວລາທີ່
ມີທີ່ນັ້ນແມ່ນ ແຜ່ນແຂງຢູ່ໃນສະພາບດັ່ງກ່າວເພື່ອທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຂຶ້ນນັ້ນ ພຽງແຕ່
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍມີແລະທີ່ໄດ້ບັນທືກ
ແລໍບທັອບຂອງຂ້ອຍສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງອື່ນໆ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ກັບມັນ Sasha ລູກຊາຍຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວມາກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງ ຕອນ ເຕັມຄວາມຍາວ ທັງຫມົດ
ວ່າລາວມີ ເຄື່ອງຫຼິ້ນ mp3 Bluetooth
ປຸ່ມຢຸດເຊົາການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເອົາ ມັນ
ນອກແລະມັນໄດ້ຫັນອອກວ່າຢູ່ໃນ
ດ້ານລຸ່ມຂອງປຸ່ມ ແມ່ນຂຸມເລັກນ້ອຍ
ທີ່ດັນລົງເທິງ ແຜງວົງຈອນ
ແລະແຜງວົງຈອນມີປຸ່ມທີ່
ໄດ້ຮັບການຊຶມເສົ້າຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ດ້ານຂ້າງຂອງດ້ານພາດສະຕິກ
ປຸ່ມບໍ່ມີຄວາມຍາວ ພໍສົມຄວນ
ກົດ ປຸ່ມຕ່າງໆທັງຫມົດເພື່ອໃຫ້ລາວຕ້ອງການ
ຕ້ອງໄດ້ ພັດທະນາກໍ່ຍາກແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ພັນທະມິດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ພຽງເລັກນ້ອຍ
ມີຢາງຫຼາຍກວ່ານັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແຂງມັນດ້ວຍແສງ ultraviolet
ແລະໃນປັດຈຸບັນ ຜູ້ນ MP3 ລາວເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນ
ປຸ່ມທີ່ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນທ່ານຄືກັນ
ພໍ່ magic ມັນກໍ່ ປະເພດຂອງຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ
ວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ littlest ແມ່ນ ອາຍຸ ຫົກ ປີປ່ຽນເປັນສີ
ເຈັດອາທິດຕໍ່ໄປແລະລາວເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄື ລາວມີແຜ່ນພາດສະຕິກທີ່ລາວໄດ້ທໍາລາຍ
ໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນ ແຕ່ວ່າ ພໍ່ພຽງແຕ່ດຶງອອກມານີ້
ແກ້ໄຂມັນ solidifies ມັນແລະມັນທັນທີ
ແກ້ໄຂ
ແລະມັນໄດ້ພຽງແຕ່ສິ່ງຫນຶ່ງຫຼັງຈາກທີ່
ຄົນອື່ນ ເຊັ່ນນັ້ນຈຶ່ງໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຝາ v
dot TV slash bondic ນ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ສົມບູນແບບ
ສິ່ງທີ່ຈະ ຖິ້ມເຂົ້າໄປໃນຄົນອື່ນ
stalking ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທຸກຄົນຄວນ ມີ
ນີ້ມັນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ມັນ ເປັນຈິງ
ຊ່ວຍເຫຼືອປະມານເຮືອນເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເຢັນຫຼາຍເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ສົງໃສຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆເລີຍ
ການທົບທວນຄືນກ່ຽວກັບ Amazon ສິດ ແລະມັນເຮັດວຽກ
uh ທ່ານຮູ້ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ ເຖິງແມ່ນວ່າ ຄິດໃນ
ຈົ່ງຈັບຖ້າທ່ານຫຼີ້ນ ແວ່ນຕາຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະ ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຜ່ານ
ແວ່ນຕາແມ່ນ ຕົວຢ່າງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄູ່ ຂອງແວ່ນຕາກັນແດດທີ່ຂ້ອຍມັກ
ທໍາລາຍໂດຍພື້ນຖານ ດ້ານສ່ວນຫນຶ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ຮັບການ snapped ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຊ້
bondic ເພື່ອແກ້ໄຂມັນ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ລົດຕູ້ອື່ນໆນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຮັດທີ່ທັນ
ແຕ່ວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການແກ້ໄຂ ວິທີດີກ ່ວາ tape
Robbie ວ່າຂ້ອຍ ມັກຈະເຮັດຫນ້າກາກ
tape
[ເພງ]